欢迎来到对决。

以下是规则：

你（玩家A）将与电脑（玩家B）展开对决。

你们各持有不同数量的金钱。

在共50张，由A1-10，B1-10，C1-10，D1-10，E1-10的牌库中，将首先随机抽出3张公共牌，两名玩家不知道公共牌是什么。

然后，两名玩家在剩下的47张牌中，各获得两张手牌，然后开始决胜负，分为三轮。

胜利的规则是：持有同数字异字母牌数最高者胜，否则平局。

在第一轮中，双方各押上对方1/3的金钱，然后揭开第一张公共牌。

在第二轮中，双方各押上余钱较多一方1/2的金钱，然后揭开第二张公共牌。

在第三轮中，双方押上各自余下所有的金钱，然后揭开第三张公共牌。

若在第一、第二轮中，若某方金钱不足以押注或再押注后为0，则该玩家押上所有余下金钱，揭开该轮公共牌后不再揭开余下的公共牌，直接双方由当前已揭开的公共牌和手牌比胜负。

举例说明：

公共牌A1，B10，E5。玩家A手牌B1，C10。玩家B手牌A5，D10。

若第一轮决胜负，玩家A持有两张1牌，玩家A胜利。

若第二轮决胜负，玩家A持有两张1牌，两张10牌。同时玩家B持有两张10牌，平局。

若第三轮决胜负，玩家A持有两张1牌，两张10牌。同时玩家B持有两张10牌，两张5牌，平局。

在任意轮都可以亮牌(Showdown)
